Repository: pop-os/python-apt
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Daily
ja: 毎日

source: Every two days
ja: 2日ごと

source: Weekly
ja: 毎週

source: Every two weeks
ja: 2週ごと

source: Every %s days
ja: %s 日ごと

source: After one week
ja: 1週間後

source: After two weeks
ja: 2週間後

source: After one month
ja: 1ヶ月後

source: After %s days
ja: %s 日後

source: Main server
ja: メインサーバ

source: Server for %s
ja: %s のサーバ

source: Nearest server
ja: 最も近いサーバ

source: Custom servers
ja: カスタムサーバ

source: Software Channel
ja: ソフトウェアチャンネル

source: Active
ja: 有効

source: (Source Code)
ja: (ソースコード)

source: Source Code
ja: ソースコード

source: Import key
ja: 鍵のインポート

source: Error importing selected file
ja: 選択したファイルのインポートエラー

source: The selected file may not be a GPG key file or it might be corrupt.
ja: 選択したファイルはGPG鍵ファイルではないか、壊れている可能性があります。

source: Error removing the key
ja: 鍵削除のエラー

source: The key you selected could not be removed. Please report this as a bug.
ja: 選択した鍵を削除できませんでした。バグとして報告してください。

source: Please enter a name for the disc
ja: ディスク名を入力してください

source: Please insert a disc in the drive:
ja: ディスクをドライブに挿入してください:

source: Broken packages
ja: 壊れたパッケージ

source: Your system contains broken packages that couldn't be fixed with this software. Please fix them first using synaptic or apt-get before proceeding.
ja: システムにはこのソフトウェアでは修復できない壊れたパッケージが含まれています。 Synaptic や apt-get を使って最初に修正してください。

source: Can't upgrade required meta-packages
ja: 要求されたメタパッケージがアップグレードできません

source: A essential package would have to be removed
ja: 必須パッケージが削除されます

source: Could not calculate the upgrade
ja: アップグレードが算定できません

source: Error authenticating some packages
ja: いくつかのパッケージが認証されませんでした

source: It was not possible to authenticate some packages. This may be a transient network problem. You may want to try again later. See below for a list of unauthenticated packages.
ja: いくつかのパッケージが認証できませんでした。これはおそらく一時的なネットワークの問題でしょう。あとで再び試してみてください。下に認証できなかったパッケージが表示されます。

source: Can't install '%s'
ja: '%s' がインストールできません

source: It was impossible to install a required package. Please report this as a bug.
ja: 要求されたパッケージのインストールができません。バグとして報告してください。

source: Can't guess meta-package
ja: メタパッケージを推測できません

source: Your system does not contain a ubuntu-desktop, kubuntu-desktop or edubuntu-desktop package and it was not possible to detect which version of ubuntu you are running. Please install one of the packages above first using synaptic or apt-get before proceeding.
ja: システムに ubuntu-desktop, kubuntu-desktop ないし edubuntu-desktop パッケージ が含まれていません。また、実行している ubuntu のバージョンが検出できません。 開始前に Synaptic や apt-get を使用して上記のパッケージのうちのひとつをインストールしてください。

source: Failed to add the CD
ja: CDの追加に失敗しました

source: There was a error adding the CD, the upgrade will abort. Please report this as a bug if this is a valid Ubuntu CD. The error message was: '%s'
ja: CD の追加に失敗したため、アップグレードは終了されます。この CD が正規の Ubuntu CD の場合は、このことをバグとして報告してください。 エラーメッセージ： '%s'

source: Reading cache
ja: キャッシュを読み込み中

source: Fetch data from the network for the upgrade?
ja: アップグレードをするためにネットワーク経由でデータを取得しますか？

source: The upgrade can use the network to check the latest updates and to fetch packages that are not on the current CD. If you have fast or inexpensive network access you should answer 'Yes' here. If networking is expensive for you choose 'No'.
ja: アップグレードは、ネットワークを利用して最新のアップデートを確認し、現在の CD に無いパッケージを取得することができます。 高速、または安価なネットワークアクセスがある場合は、ここで 'はい' を選んでください。そのようなネットワークが無い場合は 'いいえ' を選んでください。

source: No valid mirror found
ja: 正しいミラーが見つかりません

source: While scaning your repository information no mirror entry for the upgrade was found.This cam happen if you run a internal mirror or if the mirror information is out of date. Do you want to rewrite your 'sources.list' file anyway? If you choose 'Yes' here it will update all '%s' to '%s' entries. If you select 'no' the update will cancel.
ja: リポジトリ情報をスキャン中、アップグレードのためのミラーエントリが見つかりませんでした。内部ミラーないしミラー情報が古いと思われます。 'sources.list' ファイルを書き換えますか？ 'はい' を選択すると '%s' エントリを '%s' エントリにアップデートします。 'いいえ' を選択するとアップデートをキャンセルします。

source: Generate default sources?
ja: 標準のソースを生成しますか？

source: After scanning your 'sources.list' no valid entry for '%s' was found. Should default entries for '%s' be added? If you select 'No' the update will cancel.
ja: 'sources.list' をスキャン中、 '%s' の正しいエントリが見つかりませんでした。 '%s' のデフォルトエントリを追加しますか？ 'いいえ' を選択するとアップデートをキャンセルします。

source: Repository information invalid
ja: リポジトリ情報が無効です

source: Upgrading the repository information resulted in a invalid file. Please report this as a bug.
ja: リポジトリ情報をアップグレード中に無効なファイルを生成しました。バグとして報告してください。

source: Third party sources disabled
ja: 公式ではないソースが無効になりました

source: Some third party entries in your sources.list were disabled. You can re-enable them after the upgrade with the 'software-properties' tool or with synaptic.
ja: sources.list にある公式ではないエントリを無効にしました。再び有効にするには、アップグレード後に 'ソフトウェアの配布元' ツールか Synaptic を使用してください。

source: Error during update
ja: アップデート中にエラー発生

source: A problem occured during the update. This is usually some sort of network problem, please check your network connection and retry.
ja: アップデート中に問題が発生しました。おそらくある種のネットワークの問題です。ネットワーク接続をチェックし、再びアップデートしてください。

source: Not enough free disk space
ja: ディスクの空き領域が足りません

source: The upgrade aborts now. Please free at least %s of disk space on %s. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
ja: アップグレードを中断しました。少なくとも %s の空き容量を %s に用意してください。ごみ箱を空にし、'sudo apt-get clean' コマンドを実行して以前インストールした一時パッケージを削除してください。

source: Do you want to start the upgrade?
ja: アップグレードを開始しますか？

source: Could not install the upgrades
ja: アップグレードをインストールできません

source: The upgrade aborts now. Your system could be in an unusable state. A recovery was run (dpkg --configure -a). Please report this bug against the 'update-manager' package and include the files in /var/log/dist-upgrade/ in the bugreport.
ja: アップグレードを中断しました。システムが使用できない状態になっている可能性があります。ただいま修正を実行中です (dpkg --configure -a)。 このバグを 'update-manager' パッケージのバグとして報告して下さい。その際、バグ報告に /var/log/dist-upgrade/ 中のファイルを含めて下さい。

source: Could not download the upgrades
ja: アップグレードをダウンロードできません

source: The upgrade aborts now. Please check your internet connection or installation media and try again.
ja: アップグレードを中断しました。インターネット接続またはインストールメディア(CD-ROMなど)をチェックし。再試行してください。

source: Remove obsolete packages?
ja: 不要なパッケージを削除しますか？

source: _Skip This Step
ja: このステップをスキップ(_S)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Error during commit
ja: コミット中にエラー

source: Some problem occured during the clean-up. Please see the below message for more information.
ja: クリーンアップ中になんらかの問題が発生しました。下記の詳しいメッセージをご覧ください。

source: Restoring original system state
ja: システムを元に戻し中

source: Checking package manager
ja: パッケージマネージャをチェック中

source: Updating repository information
ja: リポジトリ情報をアップデート

source: Invalid package information
ja: 無効なパッケージ情報

source: Asking for confirmation
ja: 確認する

source: Upgrading
ja: アップグレード中

source: Searching for obsolete software
ja: 古いソフトウェアを検索する

source: System upgrade is complete.
ja: システムのアップグレードが完了しました。

source: Please insert '%s' into the drive '%s'
ja: ドライブ '%s' に'%s' を挿入してください

source: Applying changes
ja: 変更を適用中

source: Could not install '%s'
ja: '%s' がインストールできません

source: Replace the customized configuration file '%s'?
ja: カスタマイズ済みの設定ファイル %s を 置き換えますか？

source: The 'diff' command was not found
ja: 'diff' コマンドが見つかりません

source: A fatal error occured
ja: 重大なエラーが発生しました

source: %d package is going to be removed.
ja: %d 個のパッケージが削除されます。

source: %d new package is going to be installed.
ja: %d 個のパッケージがインストールされます。

source: %d package is going to be upgraded.
ja: %d 個のパッケージがアップグレードされます。

source: Fetching and installing the upgrade can take several hours and cannot be canceled at any time later.
ja: アップグレードの取得とインストールには数時間かかり、今後一切キャンセルはできません。

source: To prevent data loss close all open applications and documents.
ja: データの損失を避けるため、すべてのアプリケーションとドキュメントを閉じてください。

source: Your system is up-to-date
ja: システムは最新の状態です!

source: <b>Remove %s</b>
ja: <b>削除されるパッケージ: %s</b>

source: Install %s
ja: インストール %s

source: Upgrade %s
ja: アップグレード %s

source: %li days %li hours %li minutes
ja: %li 日 %li 時間 %li 分

source: %li hours %li minutes
ja: %li 時間 %li 分

source: %li minutes
ja: %li 分

source: %li seconds
ja: %li 秒

source: Reboot required
ja: 再起動してください

source: The upgrade is finished and a reboot is required. Do you want to do this now?
ja: アップグレードが終了しました。再起動が必要ですが、すぐに実行しますか？

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly adviced to resume the upgrade.
ja: <b><big>アップグレードをキャンセルしますか？</big></b> アップグレードをキャンセルすると、おそらくシステムは不安定な状態になります。アップグレードを再開することを強くおすすめします。

source: <b><big>Restart the system to complete the upgrade</big></b>
ja: <b><big>アップグレードを完了するためにシステムの再起動が必要です</big></b>

source: <b><big>Start the upgrade?</big></b>
ja: <b><big>アップグレードを開始しますか？</big></b>

source: <b><big>Upgrading Ubuntu to version 6.10</big></b>
ja: <b><big>Ubuntu to version 6.10 にアップグレード中</big></b>

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ

source: Details
ja: 詳細情報

source: Difference between the files
ja: ファイル間の違いを表示

source: Fetching and installing the upgrades
ja: アップグレードをダウンロードしてインストール

source: Modifying the software channels
ja: ソフトウェア・チャンネルを最適化

source: Preparing the upgrade
ja: アップグレードの準備中

source: Restarting the system
ja: システムを再スタート中

source: Terminal
ja: 端末

source: _Cancel Upgrade
ja: アップグレードを中断(_C)

source: _Continue
ja: 続行する(_C)

source: _Keep
ja: そのまま(_K)

source: _Replace
ja: 置き換える(_R)

source: _Report Bug
ja: バグを報告する(_R)

source: _Restart Now
ja: すぐに再起動(_R)

source: _Resume Upgrade
ja: アップグレードを再開する(_R)

source: _Start Upgrade
ja: アップグレードを開始(_S)

source: Could not find the release notes
ja: リリースノートが見つかりません

source: The server may be overloaded.
ja: サーバに過負荷がかかっています。

source: Could not download the release notes
ja: リリースノートををダウンロードできません

source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。

source: Could not run the upgrade tool
ja: アップグレードツールを実行できません

source: This is most likely a bug in the upgrade tool. Please report it as a bug
ja: これはおそらくアップグレードツールのバグです。報告してください。

source: Downloading the upgrade tool
ja: アップグレードツールをダウンロード

source: The upgrade tool will guide you through the upgrade process.
ja: アップグレードツールはアップグレードの状況をガイドします。

source: Upgrade tool signature
ja: アップグレードツールの署名

source: Upgrade tool
ja: アップグレード ツール

source: Failed to fetch
ja: 取得に失敗しました

source: Fetching the upgrade failed. There may be a network problem.
ja: アップグレードの取得に失敗しました。おそらくネットワークの問題です。

source: Failed to extract
ja: 抽出に失敗しました

source: Extracting the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの抽出に失敗しました。おそらくネットワークまたはサーバの問題です。

source: Verfication failed
ja: 検証に失敗しました

source: Verifying the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの検証に失敗しました。ネットワーク接続もしくはサーバに問題があるかもしれません。

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Authenticating the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの認証に失敗しました。おそらくネットワークまたはサーバの問題です。

source: Downloading file %(current)li of %(total)li with %(speed)s/s
ja: %(total)li のうち %(current)li 番目のファイルをダウンロード中 (%(speed)s/秒)

source: Downloading file %(current)li of %(total)li
ja: %(total)li のうち %(current)li 番目のファイルをダウンロード中

source: The list of changes is not available
ja: 変更点のリストが利用できません。

source: The list of changes is not available yet. Please try again later.
ja: 変更点のリストはまだ取得できません。 あとで試してください。

source: Version %s:
ja: バージョン %s:

source: _Uncheck All
ja: すべてのチェックをはずす(_U)

source: Download size: %s
ja: ダウンロードサイズ: %s

source: You can install %s update
ja: %s 個のアップデートがインストールされます

source: Please wait, this can take some time.
ja: しばらくお待ちください。少々時間がかかります。

source: Update is complete
ja: アップデートが完了しました

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: (Size: %s)
ja: (サイズ: %s)

source: Your distribution is not supported anymore
ja: このディストリビューションはすでにサポート対象外です

source: You will not get any further security fixes or critical updates. Upgrade to a later version of Ubuntu Linux. See http://www.ubuntu.com for more information on upgrading.
ja: セキュリティフィックスやアップデートはもう提供されません。最新バージョンの Ubuntu Linux にアップグレードしてください。 アップグレードに関する詳細な情報は http://www.ubuntu.com をご覧ください。

source: <b>New distribution release '%s' is available</b>
ja: <b>新しいディストリビューション '%s' にアップグレードできます</b>

source: Software index is broken
ja: ソフトウェアのインデックスが壊れています

source: It is impossible to install or remove any software. Please use the package manager "Synaptic" or run "sudo apt-get install -f" in a terminal to fix this issue at first.
ja: 何らかのソフトウェアがインストールないし削除できません。 "Synaptic" パッケージマネージャを使用するか、 まずこの問題を解決するために "sudo apt-get install -f" コマンドをターミナルで実行してください。

source: None
ja: なし

source: <b><big>You must check for updates manually</big></b> Your system does not check for updates automatically. You can configure this behavior in <i>Software Sources</i> on the <i>Internet Updates</i> tab.
ja: <b><big>アップデートの情報を手動でチェックしてください</big></b> システムはアップデートを自動的にチェックしません。この動作の変更は、<i>ソフトウェアの配布元</i>の<i>インターネットアップデート</i>タブで行います。

source: <big><b>Keep your system up-to-date</b></big>
ja: <big><b>システムを最新の状態にする</b></big>

source: <big><b>Not all updates can be installed</b></big>
ja: <big><b>一部のアップデートだけがインストールされました</b></big> %s

source: <big><b>Starting update manager</b></big>
ja: <b><big>アップデートマネージャを開始しています</big></b>

source: Changes
ja: 変更

source: Changes and description of the update
ja: アップデートの変更点と詳細

source: Chec_k
ja: 再チェック(_K)

source: Check the software channels for new updates
ja: 新しいアップデートの調査のためにソフトウェアチャンネルをチェックします

source: Description
ja: 詳細

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Show progress of single files
ja: 個々のファイルの進捗を表示

source: Software Updates
ja: ソフトウェアのアップデート

source: Software updates correct errors, eliminate security vulnerabilities and provide new features.
ja: ソフトウェアアップデートはエラーを訂正し、セキュリティホールを修正し、新機能を提供します。

source: U_pgrade
ja: アップグレード(_P)

source: Upgrade to the latest version of Ubuntu
ja: Ubuntu の最新バージョンにアップグレード

source: _Check
ja: チェック(_C)

source: _Distribution Upgrade
ja: ディストリビューションのアップグレード(_D)

source: _Hide this information in the future
ja: 今後この情報を隠す(_H)

source: _Install Updates
ja: アップデートをインストール(_I)

source: updates
ja: アップデート

source: <b>Automatic updates</b>
ja: <b>自動アップデート</b>

source: <b>Internet updates</b>
ja: <b>インターネットアップデート</b>

source: <b>Internet</b>
ja: <b>インターネット</b>

source: Add Cdrom
ja: CD-ROM の追加

source: Authentication
ja: 認証

source: D_elete downloaded software files:
ja: ダウンロードしたファイルを削除(_E):

source: Download from:
ja: ダウンロード元:

source: Import the public key from a trusted software provider
ja: 信頼したソフトウェア供給者の公開鍵をインポートする

source: Internet Updates
ja: インターネットアップデート

source: Only security updates from the official Ubuntu servers will be installed automatically
ja: 公式な Ubuntu サーバからのセキュリティアップデートだけ自動的にインストールされます。

source: Restore _Defaults
ja: デフォルトに戻す(_D)

source: Restore the default keys of your distribution
ja: ディストリビューション標準の鍵を元に戻す

source: Third Party
ja: サードパーティ

source: _Check for updates automatically:
ja: アップデートを自動的にチェックする(_C):

source: _Import Key File
ja: 鍵ファイルのインポート(_I)

source: _Install security updates without confirmation
ja: 確認せずにセキュリティアップデートをインストール(_I)

source: <b>Comment:</b>
ja: <b>コメント:</b>

source: <b>Components:</b>
ja: <b>コンポーネント:</b>

source: <b>Distribution:</b>
ja: <b>ディストリビューション:</b>

source: <b>Type:</b>
ja: <b>タイプ:</b>

source: Binary Source
ja: バイナリ ソース

source: Scanning CD-ROM
ja: CD-ROM を検査中

source: _Reload
ja: 再読込(_R)

source: Show and install available updates
ja: インストールできるアップデートを表示し、インストール

source: Update Manager
ja: アップデートマネージャー

source: Check automatically if a new version of the current distribution is available and offer to upgrade (if possible).
ja: 現在使用中のディストリビューションの最新バージョンが存在する場合自動的にチェックし、可能ならアップグレードを提案する

source: Check for new distribution releases
ja: 新しいディストリビューションのリリースをチェックする

source: Remind to reload the channel list
ja: チャンネルリストの再読み込みを催促する

source: Show details of an update
ja: アップデートの詳細を表示

source: Stores the size of the update-manager dialog
ja: アップデートマネージャのダイアログサイズを復元

source: The window size
ja: ウィンドウのサイズ

source: Community maintained
ja: コミュニティによるメンテナンス

source: Proprietary drivers for devices
ja: デバイス用のプロプライエタリなドライバ

source: Restricted software
ja: 制限のあるソフトウェア

source: Cdrom with Ubuntu 6.10 'Edgy Eft'
ja: Ubuntu 6.10 'Edgy Eft' のCD-ROM

source: Canonical supported Open Source software
ja: Canonical によってサポートされるオープンソースソフトウェア

source: Community maintained Open Source software
ja: コミュニティによるメンテナンスされるオープンソースソフトウェア

source: Non-free drivers
ja: フリーではないドライバ

source: Proprietary drivers for devices
ja: デバイス用のプロプライエタリなドライバ

source: Restricted software (Multiverse)
ja: 制限されたソフトウェア (Multiuniverse)

source: Cdrom with Ubuntu 6.06 LTS 'Dapper Drake'
ja: Ubuntu 6.06 LTS 'Dapper Drake' の CD-ROM

source: Backported updates
ja: バックポートされたアップデート

source: Ubuntu 5.10 Security Updates
ja: Ubuntu 5.10 セキュリティアップデート

source: Ubuntu 5.10 Updates
ja: Ubuntu 5.10 アップデート

source: Ubuntu 5.10 Backports
ja: Ubuntu 5.10 バックポート

source: Non-free (Multiverse)
ja: Non-free (Multiuniverse)

source: Cdrom with Ubuntu 4.10 'Warty Warthog'
ja: Ubuntu 4.10 'Warty Warthog' のCD-ROM

source: Ubuntu 4.10 Security Updates
ja: Ubuntu 4.10 セキュリティアップデート

source: Debian 3.1 "Sarge" Security Updates
ja: Debian·3.1·"Sarge"·セキュリティアップデート

source: DFSG-compatible Software with Non-Free Dependencies
ja: 非フリーな依存関係のあるDFSG適合ソフトウェア

source: Non-DFSG-compatible Software
ja: DFSGに適合しないソフトウェア
